자막제작 : 우주몽키
spacmonkey@naver.com
죄송합니다, 비켜주세요
급하거든요!
고맙소, 덕분에 살았어
당신 뭐하는 사람이야?
지나가던 주부예요
급한일이있어서 이만
여보세요, 나 세리나
지금 바로 갈께, 괜찮아
반드시 당신을 구해줄테니까
믿고 기다려
어쩌면 이 세상에 불가능한 일따위는
아무것도 없을지 모른다
하지만 3개월 전까지 나는
남편을 사랑하는것 외에는
무엇하나 할 줄 모르는
무능한 전업주부였다
전업 주부 탐정
나는 쉐도우
나는 쉐도우 -1-
[지나치게 훌륭한 남편의 비밀]
깨우기 싫어
그냥 계속 보고 싶어
기나긴 속눈썹
완벽한 콧날
산뜻한 입술
외모뿐만이 아니예요
머리도 엄청 똑똑하다구요
엘리트인걸요
뭐 이제 그만 볼까
내일 아침에도 잠든 얼굴을 볼수 있잖아
모레도 글피에도
바로 우리들 부부인걸~
후미군!
좋은 아침 후미군, 7시예요
후미군 맛있어?
그 샌드위치 신작이야
앤쵸비랑 겨자잎하고
모짜렐라의 오로라소스
웅 뭐, 맛있어
아아, 다행이다
커텐말야, 겨울용으로 바꾸는게 좋겠지
후미군은 어떤 무늬가 좋아?
세리나
/왜 후미군?
후미군이라고 부르는거 그만둬줄래
그럼 뭐라 부르면 좋을까?
타케후미씨는 좀 딱딱하고
타케짱?
그게 아니면 달링?
것도 아니면 여.보.
이양~ 넘 좋당~
하지만 일부러 무심코 큰 소리로
슈퍼같은데서 외치게 되면 어쩌지
여보~! 이힛~
역시 하던대로 불러줘
50분행 급행이지, 스탠바이 OK
어머, 이상하네
속도가 안나와, 고장난건가
풋 브레이크를 밟은채로잖아
응?
정말 그러네, 고마워 후미군
난 기계둔치라서..
여기 일단 정지
위험해
아얏
후미군 괜찮아?
응, 세리나는 괜찮아?
응
클락션을 누르는게 어때?
그치만 한번도 눌러본적이 없어서 두려워
부- 부-!
큰일났다 지각하겠어
여기가 지름길이니까 우회전하자
우회전은 무리
세리나는 좌회전밖에 못하는걸
후미군 잘 알고 있잖아
죄송해요!
후미군 퇴근길에도 마중 나올테니까 메일보내줘
아니 몇시에 끝날지 모르니까 먼저 자
다녀오세요오오~
결혼한지 2년이 지났어도
나는 후미군을 사랑하고 있어
거실 커텐을 찾으시나요?
그렇긴한데요, 너무 고민되서..
이건 후미군이 좋아하는 블루
이거라면 산뜻한 후미군에게 딱 맞아
이 꽃무늬라면 일때문에
피곤한 후미군을 위로해줄것같고
어떻게 좋은거 같아요?
그렇네요..
히바리 증권
히바리증권
경영기획국
타밀사의 이스마일씨는 언제 방일하신다고?
21일입니다
서둘러 가안 회답을 만들어 두게
/이미 만들어 두었습니다
A안,B안 어느걸로 갈지
부장님께 결제 받겠습니다
아사기군, 부탁하네
/네
이상이군
/넵
네
앗, 후미군?
나 세리나
지금 커텐을 고르고 있는데
너무 예쁜게 많이 있어서 고민중이야
니야마 부장님 안녕하세요
안녕하십니까
/좋은아침
부장님 터밀사의 가안 회답말입니다만..
앗, 끊어졌다
어머 이상하네
방금전엔 받았었는데
모토코!
/세리나 오랫만이야
무슨일이야?
주부잡지 담당을 맡아서 취재나왔어
헤이~ 열심히 사는구나
좀 있다 다나카랑 스즈키와
웨스턴호텔의 케잌뷔페에 갈건데 같이 갈래?
케잌 뷔페 가고 싶어
근데 다나카랑 스즈키라면..
동급생중에서도 사회 생활 경력도 많고
나 너희들 대화를 따라갈수 있을까
괜찮을꺼야
사람 다 저마다 다르니까
게다가 세리나가 활동적인
캐리어우먼이 되있을거라곤 아무도 생각 안할걸
그렇겠지, 잠깐만
여기요오
/네
이 샘플들 전부 다 주세요
역시 여유로운 교육 세대는 쓸모가 없다구
일 끝나고 술 한잔 하러가서
결의를 다지는 소통같은거 할 때 있잖아
그거 아무렇지 않게 거절하니까
우리들도 신인류라고
불리웠던 시대가 있었지만
그자식들은 우주인이야
정말 이해불가능
같이 일 못하겠어
/마져
세리나는 먹기만 하는거야?
응? 잘 모르겠는걸
어디 가서 일한적도 없구
주부말이야, 매일 뭐해?
가르쳐줘, 세리나의 하루
내 하루? 정말로 듣고 싶어?
아침에는 말이지, 6시에 일어나
아침 밥 만들고
후미군은 편식이 심해서
제법 신경써서 만들어야돼
7시가 되면 깨워서 옷 갈아입는거 도와주고
뜨거운 커피를 만들어 아침밥을 먹이고
7시 50분행 급행 전철에
늦지 않도록 역까지 차로 바래다 줘
설마 그걸로 끝은 아니겠지
물론이지, 낮에는 말야
후미군을 위해 송금을 하거나
후미군 대신에 은행이나
우체국을 가기고 하고
후미군의 정장이랑 셔츠를
세탁소에 맡기기도 해
손수건을 다림질하거나
그런일을 하고 있어요
그래서 널 위해선 뭐하는데?
엣?
무슨생각을 하면서 사는거야?
나는 후미군을 위해서..
그거 알아?
너 같은 사람을 쉐도우 워커라고 해
쉐도우?
/그림자말야, 그림자
밖에 세계와 일절 관여되지 않은채
누군가의 신변의 시중을 들으며
조촐하게 사는 사람을 말하는거야
실수를 저질려도 추궁당하지않아
그렇다고 해서 사회의 평가도 받지 않지
누군가의 그림자속에 숨어서 사는 인간
남편이나 자식의 성공이 삶의 보람이며
자기 자신을 위해서 사는건 생각도 못하는
그림자 같은 인간
그게 쉐도우 워커야
그럴지도 모르지만 후미군은
전부 나의 센스에 의지하는걸
어차피 식사 메뉴나 커텐 색깔정도 잖아
응 오늘도..
남자는 귀찮은 건 여자한테 의지해
/이만하면 됐어
이거 떨어졌어요
/감사합니다
세리나 여전하구나
아직도 그런거 읽는구나
뭐야 이거
아이리스 더이상 못 참겠어
안되요 마이크
그녀의 입술에 사내의 입술이 겹쳐졌다
몸도 마음도 녹아드는 입맞춤에
아이리스는 가슴속이 뜨거워지는것을 느꼈다
설마 욕구불만?
돌려줘
이런거 읽는구나
/돌려줘, 어서 돌려줘
괜히 같이 가자고 해서 미안해
아니야, 케잌 정말 맛있었어
근데 세리나는 [후미군 후미군] 너무 남발해
지금 시대에 남편을 위해서만 산다니 모험이잖아?
어째서?
바람나서 이혼당하면 어떻할래?
후미군이 불륜?
생각하고 싶지 않아, 싫어싫어..
세리나 자기자신을 위해
사는것도 조금은 생각해보면 어때?
우우음
근데 후미군을 위해 사는게 나의 행복이걸
후미군만을 생각하며
후미군을 지지하며 살수 있다면 굉장한 행복
나 후미군의 그림자가 되고 싶어
기분나빠!
그거 남편한테 말하면 안돼
/왜?
남자는 말야, 그런 무거운 마음을
받아줄수 있을 만큼 강하지 않거든
맘이 식을껄, 보통
언제나 말하는걸
헐-
뭐 어쨋든 다행이다
학교에서 제일 어리버리했던
세리나가 제일 먼저 행복해지다니
나도 생각치 못했었어
모토코
왜그래?
우응 아무것도 아니야
너무 행복해서 가끔씩 눈물이 나올려고 하거든
/네네~
그럼 회사에 들어가볼께
/응
행복해지기 위해서 결혼을 했것만
어째서 이렇게 되버린걸까
언제부터 후미군은
나를 바라보지 않게 된것일까
후미군 맛있어?
이 샌드위치 신작이야
응, 뭐 맛있어
아얏
후미군 괜찮아?
응, 세리나도 괜찮아?
후미군 퇴근길도 마중 나올께 메일 보내줘
아니 몇시에 끝날지 모르니까 먼저 자
다녀오세요오오-
후미군 오늘도 늦은 시간까지 일하느라 수고
사랑해 세리나
일났네, 좋은 아침
언릉 아침상 차릴테니까
시간 없으니 됐어
아침밥은 잘 챙겨먹어야 돼
역 앞에 도너츠라도 먹을테니 걱정마
엣 벌써 이시간!
금새 역까지 태워다 줄께
너의 어설픈 운전 실력으론
오히려 시간이 더 걸리잖아
아아 나른해
감기 걸렸나
엣 혈당치와 중성지방이 높아
콜레스테롤도?!
말도 안돼, 어머 후미군
왜 말 안해줬지?
부탁이야, 전화 받아, 후미군
포에버 증권이 가젯트사에 합병당한다던데
우리도 위험한거 아닐까
그런가요?
그런 얘기가 있나요?
자 고급새우텐동 4개입니다
지나친 생각이야, 먹자
네
잘먹겟습니다
안돼!
다행이다 안늦었어
세리나?
후미군 텐동따위 먹으면 안돼
1000칼로리나 한다구
오늘 아침은 내가 늦잠자서 도너츠 먹었잖아
완전 칼로리 오버라구
오늘은 이것만 먹어야돼, 자
후미군, 좋은 마누라를 뒀구나
후미군 미안
나 너무 걱정이 돼서
그거 날짜를 잘 봐봐
에?
2008년?
결혼하기 전꺼네
엄청나게 바빠서 엉망진창인 생활을
하고 있을 때야, 지금은 이미 정상치
뭐야, 다행이다
그럼 안심하고 모두와 텐동을 먹으러 가요
후미군?
더이상 회사에는 오지 말아줘
전화도 하지마
너무 화내지마
나 후미군의 몸이 걱정이 되서
내 몸은 내꺼야
그냥 놔둬
아니야, 후미군의 몸은
후미군 한사람께 아니야
세리나의 것이기도 해
세리나는 후미군의 그림자인걸
기분 나빠
/엣?
그런 질퍽한 관계
기분 나쁘다구
진짜 잘못했어요
학교 동급생인 세리나예요
단 유부녀
그만 갈께
후미군이 돌아오기전에 가기 않으면 안돼
그거, 그거
그런 부분이 답답한거야
후미군 후미군하고
물고 늘어지면
도망치고 싶어지는게 남자라구
유부녀구나
말 좀 해봐, 세리나짱
내가 후미군과 처음 만난것은
헐- 깬다 진짜
그건 3년전
티비에서 본 맛집 라면을 꼭 먹어보고 싶어서
용기를 내서 혼자서 라면가게를 찾아갔었어요
스프도 챠슈도 면 추가를 하려고 절반 남겨뒀는데
면 추가라는 말을 못해서 단념하던 차에
여기요 면 추가
아 내가 아니고 이쪽분
옙 면 추가
자 면 나왔습니다
그 때 후미군이 시켜준 사리면
눈물이 나올 정도로 맛있어서
틀림없는 운명의 사랑이란 거예요
세리나 오늘은 후미군 얘기 금지
편집장님 무슨일이세요?
엣- 사토선생님이 또 쓰러졌다구요?
꾀병일께 분명하다구요
알겠습니다, 들어갈께요
미안 잠깐 회사에 들어가봐야돼
뒤를 부탁할께 세리나는
순진하니까 이상한짓 하면 안돼
그럼 저도 이만
세리나짱
후미군의 이야기 좀 더 들려줘요
그럼 어디까지 이야기 했었죠
면 추가의 일로부터 1개월 후
아버지가 집에 대려온
부하의 얼굴을 보고 깜짝 놀랐어요
우연히도 후미군은
우리 아버지의 부하였던거예요
그렇구나, 그건 운명이라 생각하지
앗 왠지 추운거 같은데 열이 나는걸까
괜찮아? 우리집 바로 앞이니까 들렸다 가지
괜찮아 괜찮아
어머니(오후쿠로)도 같이 살아
어머니, 다녀왔습니다
/실례하겠습니다
어라, 어머니는?
어머니가 아니고 오후쿠로라니까
방해되잖니 오후쿠로
안돼요! 가겠어요!!
귀엽네
세리나짱이 좋아져버렸어
안돼- 안돼, 안돼
후미군 도와줘
도와줘 우와~!
자아- 감사했습니다
뭐지?
증거사진 찍었습니다
좋은 장면을 몽땅 찍어뒀으니
신경쓰지 마시고 계속 진행하셔도 돼요
자 자 어서들
너 뭐야?
저 이런 사람입니다
JJ탐정사무소 진나이 하루키
탐정?
이 여자 남편한테 부탁받은건가? 불륜 조사야?
뭐 그런거죠
/에?
농담하지마, 나 아직 아무것도 안했다구
실례했습니다 그럼 이만
야!
탐정씨 잠시만요!
의뢰인이 정말로 후미..
남편인가요?
그런 말할수 없~지
후미군 그렇게나
저를 걱정해주었다니 기뻐
하지만 그 사진 절대로
후미군에겐 보여주지 마세요
아니 남편이 아니야
그럼 누구예요?
아무튼 난 이사진을
의뢰인에게 전해준다, 그게 내 일
난 수수료로 먹고 산다구
돈이라면 제가 낼께요,
뭐든 하겠습니다 부탁해요
그 사진 삭제해주세요
후미군에게 미움받으면 난 살 수 없어요
이렇게나 세상 모르는
바보 마누라였다니
저기 말야, 내가 엄청나게
나쁜 놈이라면 어쩌려고 이래?
이걸로 협박하면?
당신 그리 나쁜 사람은 아니예요
아까 저를 도와주었죠
당신이 와주지 않았다면
전 어떻게 됬을런지..
고마웠습니다
덕분에 살았어요
야 이거 놔
이거놔
돈 지불할테니까 얼마죠?
너 얼마를 줄수 있는데?
오늘 후미군 회사에 간다고
택시비를 써버려서 3천엔밖에 없지만
30만
30만?!
우주몽키 : spacmonkey@naver.com
아버지
세리나 어서오렴
고등어 된장조림과 두부흰된장무침입니다
잘먹겠습니다
우와
맛있어
세리나 실력이 늘었구나
이제 엄마를 뛰어 넘겠구나
칭찬이 과하세요,
엄마 실력은 영원이 못 따라가요
타케후미군도 행복하겠어
매일 맛있는 밥을 먹을테니까
응..
세리나 뭔가 아빠한테
부탁할게 있는거 아니니?
엣 어떻게 알았어요?
당연히 알지
옛날부터 세리나는 갖고 싶은게 있으면
이렇게 무릎을 만지작거리잖니
그랬어?
세리나 변함이 없네
저기 말야, 아빠
/응
실은 돈을 빌려줬으면 해
얼마?
30만엔
자 딱 30만엔
은행에서 찾아온지 얼마 안됐어
어떻게?
이세섬을 한바퀴 둘러보고 올려고 했었지
엄마와 신혼여행으로 다녀왔었던?
뭐 나중에 가면 돼, 아빠 작은 회사로
옮겨서 시간도 널널해졌거든
역시 관둘래
세리나?
신용조사
불륜조사
행방불명수색
저기..
료지씨,우회전도 못하는 멍청한 주부가
30만을 가져올리가 없잖아
저기..
앗 30만이 왔네
그럼 나중에
어서와요
돈은 없어요
대꾸할 가치가 없네
몸으로 갚을께요
큰일날 부인이네 이거
알바뛰게 해주세요
입막음료 30만엔 만큼 일할께요
아주머니, 우리는 탐정사무소야
탐정에 어울리지 않는 삼대요소
멍청하다, 마음이 약하다, 운전이 서툴다
그거..
당신 얘기
거봐 벌써 갔네
아 있다
청소하게 해주세요
한지 오래된거 같으니까
네 JJ탐정사무소
아이가 행방불명?
그거 걱정되시겠군요
우선 그쪽의 연락처를
네, 아이의 이름은?
로미?
아아, 강아지군요
안타깝게도 저희는
펫 수색은 하지 않습니다
나중에 부탁드리겠습니다
왠지 진정이 안되네
자요, 커피가루가 한잔 분량 남아있어서요
그럼 저는 이만 실례할께요
잠깐만
카메라 돌려줘
멍청한 주제에 큰일날 부인이네
카메라 어딨어?
메모리카드는?
죄송해요
완전 깔보고 있군
인터넷으로 세상천지에 까발려줄까
관두세요
부탁합니다
이 사진 아무에게도 보여주지 말아요
날 조사하라니 누군지 짐작도 안되지만
만약 그런 사진이 회사 사람들에게 보여진다면
후미군에게 심한 민폐를 끼치게 될꺼예요
부탁해요 열심히 일할께요
청소로 30만엔 갚는데 얼마나 걸리는줄 알아?
몇개월이 걸리던 갚을께요
내일도 모레도 오겠습니다
로미-
로미짱
로미
못찾겠어요
그렇겠지
그럼 다음은 탐문이다
탐문이라니 누구한테 물어보면 되나요?
주민이나 관리인, 닥치는대로 물어보고 다녀
어서오십시오
모르는 사람과 얘기나누는건 잘 못하..
여보세요?
당신 여기서 뭐하는거야?
수상한 여자가 맨션주위를 어슬렁거린다며
주민에게 민원이 들어왔더니만 당신인가?
전 수상한 사람이 아니예요
이 강아지를 찾고 있어요
아 802호실의 로미짱?
/네
그러고보니 최근에 보질 못했네
이 맨션 사람들은 모두 혈통서를
가진 비싼 개들을 키우니까
유괴됐을지도 몰라
/유괴?
1주일 미행한 결과가 이겁니다
뭐야, 시원찮은 여편네
정말로 [후미군 후미군] 짜증나 죽겠어요
다른건 없어?
남편 이외의 남자 낌새는?
아니요 전혀
짜증날뿐, 불륜의 ㅂ자도 없습니다
이걸론 좀..
연장해 미행을 계속 할까요?
됐어요
이거 전부 버려줘요
고마웠어
감사합니다
언릉 30만 갖다주시라구요 부인
어제 세리나가 왔었는데
왜인지 기운이 없어 보이더라
죄송합니다
아니아니
타케후미군한테 뭐라하는건 아니야
부부란 여러가지로 어려운거야
그애는 아직도 어린애고
저한테 150퍼센트 애정을 주고 있어요
그게 좋은점도 있지만 안좋은점도 있지
그래서 21층은 어떻게 되고 있어?
변함없습니다
사장한테 빌붙어 원하는대로 하고 있어요
그래
이쪽의 움직임은
전혀 눈치 채지 못했으니 안심하세요
응, 타케후미군 계속해서 부탁하네
나도 이대론 끝내고 싶지 않으니 말일세
알고 있습니다
최근에 강아지 유치원 같은거 알어?
아침에 셔틀 버스가 와서
강아지가 옷을 챙겨 입고
도시락을 가지고 버스를 타고 가
엄청 귀여운 보모가 마중나온다구
난 강아지를 기르진 않지만
내가 강아지가 되고 싶을 정도야
배고파?
마침 도시락 사왔으니
관리인실에서 먹으면서 조금더 얘기 나눌까
아니요, 이제 사무실로 들어가봐야해요
그래 아쉽네
그럼 이거 줄께
돈 드릴께요
아니야 됐어, 오랫만에
말상대가 생겨서 즐거웠어
고맙습니다
아침부터 지금까지 시간을
들여서 탐문한테 달랑 한사람?
네, 수다쟁이 관리인한테 붙들려서
그건 탐문이 아니라 단순히 수다잖아!
잠깐 이거 뭔가요
너무해 프라이버시 침해?
스토커 변태? 고소할테야
부인 벌써 잊었어?
우리는 당신의 조사를
부탁받은 탐정사무소
타인의 수치스런 사진들만
찍어 놓고 부끄럽지도 않아?
그게 내 일이다
그걸로 먹고 산다구
30만
남편의 전 상사로 전 전무님이었던 아버지에게
울고 불고 매달려서 받아낼수밖에 없나
아버지에 대한것도 조사했어?
용서못해
그러니까 그게 탐정이라구
최저 탐정따위 최저야!
너처럼 남편의 그림자면
좋다는 여자한테 듣고 싶지 않아
것보다 너 말이야
그림자조차 되지 못했잖아
나란거
살아있을가치가 있는걸까
세리나는 후미군의 그림자야
기분 나빠
/엣?
그런 질퍽한 관계 기분 나쁘다구
이런거 싫어
후미군이 나를 바라봐주었으면 좋겠어
후미군이 내 얘기를 제대로 들어줬으면 해
좀더 사랑받고 싶어
이런 자신이 너무 싫어
너무너무 싫어서 참을수가 없어
그렇다면 다른 자신이 되보는건 어때?
당신 누구야?
난 오모테산도의 미용실에 다녀
이발소는 싫어
메이크 실력은 틀림없으니 맡겨줘
봤지?
요상하게 만들진 말아줘
/네네
료지씨, 수염 깎아줘
/오우, 잠깐만
너 아직도 있었어
사랑받고 싶다고 해서 변신시켜주는거야
이거 안먹으면 안돼? 하기 힘든데
잘먹었습니다
성냥갑?
관리인이 성냥갑같은게 왜 필요할까?
응?
도시락 줬던 관리인의 영수증인데요
멀리 있는 슈퍼까지 가서 성냥갑을 사왔어요
성냥갑같은건 이제 편의점에 없잖아
성냥같은건 강아지 냄새
지울때나 사용하는건데
강아지 냄새?
친정집에서 휘피라는
프렌치블독을 키웠는데요
후미군은 어렸을때
강아지한테 물려서 강아지를 싫어해요
그래서 아버지는 후미군이
올때는 휘피를 펫호텔에 보내고
집안에 냄새가 없어지도록
성냥을 피워서 냄새를 지워요
헤에- 근데 왜 성냥이야?
인이 타오를때 탈취효과가 있어요
강아지 냄새를 없앨때는
성냥이 제일이예요
그럴려면 성냥을 많이 써야되지만
휘피도 엄마도 죽고 나서 아빠는 홀로 계세요
후미군에게 기분 나쁘다는 소릴 듣고 나도 외톨이
그럼 옷은 어떤걸 입어볼래?
우와 굉장해
누구?
다른 한사람의 자신이야
이걸로 남편을 되돌아 보게 해봐
부인
왜그러세요?
일이다
이거 착용해
초소형 마이크와 이어폰이야
싫다 모두 쳐다봐
화장이 너무 진해서 그런거야
야 혼잣말하지마
주변에서 수상하게 보잖아
일이라니 무얼하면 되나요?
우선 관리인 하세가와를 미행해
미행?
하세가와는 집에서
통근하니까 슬슬 나올꺼야
무리예요, 미행같은거
관리인 자전거 타던데
앗 가버렸어요
바보야 쫏아달려가!
어서 달려
카토레아소라는 아파트로 들어갔어요
그럼 저도 집으로 돌아가겠습니다
멍충아!
일은 지금부터다
쓰레기장으로 가봐
또 멍청하다고 했죠?
냄새나는 쓰레기는 없어?
지독한 냄새때문에
코가 떨어져나갈것같아요
아니 그게 아니고 수상한 쓰레기다
앗 관리인꺼다
그 쓰레기를 잘 조사해봐
앗!
왜그래?
다 타버린성냥개비와 개 사료가 있어요
좋아
그럼 하세가와의 방을 노크해
엣- 싫어요, 다음은
전문가인 당신이 해줘요
쫑알대지말고 어서 가!
좀더 상냥하게 가르쳐주지 않으면 안돼요
전 칭찬에 약한 타입이라구요
그렇게 [-해주지 않는다]고
평생 말하고 다녀
넌 다른사람이
무언가 해주기만을 기다리는 것뿐
스스로는 아무것도
변하려고 하지 않으니 틀려먹은거다
그래도 괜찮아요
이제 됐어, 집에 갈래
사랑받고 싶다면
스스로가 바뀌어야해
네가 바뀌지 않으면
아무것도 바뀌지 않아
하세가와씨
목소리가 작다!!!
하세가와씨!
안녕하세요
엣또 누구시죠?
저.. 전 낮에 만나뵈었던 사람인데요
멍충아 너 변신했잖아
이런 미인을 만났다면
분명 기억하고 있을진데..
미인이란 소릴 들었어요
그건 됐고 강아지나 찾아
로미짱
갑자기 이름을 부르면 어떻해? 바보!!
저건 부탁받은 강아지야
당신
뭐야
노..노려보고 있어요
노려보면 너도 마주 노려봐
상대가 눈을 피할때까지 뚫어져라 본다
로미짱이죠
강아지를 돌려줘!
/넵
죄송했습니다
아뇨 저야말로
큰소리를 내서 죄송했습니다
맨션 주민들은
모두 저를 공기처럼 무시해서
아무리 인사를 해도 대답을 해주지 않아
외로워서
강아지를 유괴하면 관리인인
저를 의지해 상담하러 와주지 않을까 싶어서 그만
외로운건 당신뿐만이 아니예요
죄송합니다
로미짱, 어디 있었니?
조직적인 그룹의 범행이었습니다
펫숍에 비싸게 되팔려는 차
용케 무사히 구출해내었습니다
고마워요, 탐정님
이건 수수료하고 제 성의입니다
그럼 고맙게 받겠습니다
내일부턴 안와도 돼
엣?
오늘 넌 아주 잘했어
30만 없던걸로 해줄께
거짓말
이건 그 사진?
하아- 다행이다
그거랑 이건 니 몫
엣 저한테?
굉장해
저 태어나서 처음으로 스스로 돈 벌었어요
그래
우와- 오늘은 왠지 내가 아닌거 같아
두근두근한 마음
이런거 처음이야
고마워요
이참에 부탁할게 있는데요
고마웠습니다
후미군 나란거 알아보려나
알아볼리가 있나
변신해도 안해도
원래부터 눈밖에 있으니
너무해
그럼 들어가세요
잘가
후미군
아사기군
그럼 갈까요
자네의 앞을 내다본 분석은 훌륭했소
앞으로도 당신들에게 맡겨 안심일세
그렇게 말해주시니 영광입니다
저희도 잘부탁드립니다
뭐야 일인가
부장님 수고하셨습니다
잘풀렸지
/네
축하의미로 한잔더하자
부장님..
갑시다
너 이대로 괜찮아?
너한테는 프라이드라는게 없냐?
동급생 친구들에게 바보취급당하고
남편에겐 무시당해
끝에 가서는 결국
눈앞에서 여자 상사와 엉겨붙는것까지
몰라 아무것도 안본거야
계속 그렇게 눈 감고 살아온거겠지
도망치고 숨어서 싫어는 것엔
눈을 돌리고 평생을 끝마칠 셈이야?
똑바로 눈을 뜨고 현실을 봐
뭐가 현실인지 스스로 확인해볼꺼야
어서오세요
아직 깨있었어?
먼저 자라고 했는데
후미군 부탁이 있어
라면 먹으러 가자
그때 그 가게
둘이서 처음 만났을 때
면 추가 부탁해줬던 그 라면 가게
늦은 시간까지 열려있으니까
그 라면 가게?
오늘 무슨일이 있어도
그곳 라면을 먹고 싶어
알았어, 좋아 가자
후미군
앗싸, 오늘은 라면 기념일이네
무슨소릴하는지 원
접대하느라 술 마시고 왔지, 내가 운전할께
여보세요, 수고하셨습니다
엣, 그거 큰일이군요
미안한데 혼자서 가줄래,
부장님이 급히 전화로..
실례했습니다
네
그럼 바로 조사해보겠습니다
저기..
면..
사랑받고 싶다면 스스로 변해야돼
당신이 바뀌지 않으면
아무것도 바뀌지 않아
저기..
/네
노려보면 마주 노려봐줘
상대가 눈을 피할때까지 뚫어져라 쳐다봐
뭐죠?
면 추가
네 면 추가 하나
면추가 하나
자 면추가 나왔습니다
이대로 내가 잠자코 물러설줄 아나 보지!
여기 계산!
안녕하세요
/좋은 아침
뭐하러 왔어?
이제 안와도 된다고 했잖아
저 탐정이 될꺼예요
남편을 되돌리기 위해 탐정이 되겠어요
목소리가 작았나요?
저 탐정이..
들렸어
여상사는 굉장한 여자로
오사카출장이 중지되었는데도
후미군을 호텔로 데려갔어!
이번엔 정말로 남편을 빼앗길거야
나는 마음으로 이어지고 싶어
후미군이 위험해!!